Aufgabe: Strategy Pattern
=========================

Erstellen Sie die Klassen Firma, Maler und Schreiner (sowie alle ggf. benötigten weiteren Klassen).
Wie lauten die Beziehungen zwischen den Klassen?
Erstellen Sie ein Klassendiagramm und kommentieren Sie die Beziehungen.

Erstellen Sie in einer kleinen Anwendung (Main) zwei Firma Instanzen sowie einen Maler und zwei Schreiner.
Die erste Firma stellt einen Maler ein, die zweite Firma zwei (!) Schreiner.
Was passiert, wenn die jeweiligen Firma Produziert()?
Was passiert, wenn die erste Firma einen Schreiner statt eines Malers einstellt?
Wieviele if enthält der Quellcode?


Optional:
Es wird erst (strategisch ;-) zur Laufzeit entschieden, ob die Firma einen Maler oder einen Schreiner einstellt...



